请好的，欢迎大家，这是JavaScript的全部
JavaScript JavaScript IP是IP LD All Hands开发人员于3月5日致电
欢迎我今天主持会议的每个人，因为它没有
时间和蠕动头也已经存在，如果您还没有添加
您已经完成，或者下周在加密板上要做什么，请继续
并添加自己，我还将链接婴儿床的头部粘贴到聊天室中
好的，好的，然后我们从第一个开始
哦，第一项显然是愿意做笔记的记笔记的人
任何志愿者，任何人，请好，谢谢史蒂夫，你会吃燕麦的
其实还不错，因为每个人都坐在他或她的物品上
无论如何，是的，所以任何人还有其他需要处理的议程
请举手，是的，无论情况如何，这都是正确的
错误的，因为我不是开会之前，让我们看看
我说很好1803哦，是的，那是正确的，如果它是正确的
然后包含东西，是的，好吧，好吧，其他约翰·亚当斯，没有吧
所以
好吧，让我们通过圆桌会议哦，我看到一个新朋友，我还没有
之前见过，我的意思是到目前为止我还没有去过那么多事，所以说
您是这个小组的新手，是吗，您会很快自我介绍吗？
请确保我们疯了
真的有点像，直到你喜欢法国人
进行CR DTS的分布式数据和一些可寻址内容的存储失败
滑动p2p和RPF都非常有兴趣加入，所以上周是
我的第一次见面，因此开始制定一些非常简单的PRS，以便起床
为了加速发生的事情，我想最终致力于DHT的出色表现，因此
并带来IP ns 2j在那里，很酷，谢谢，是的，我忘记了
当然我想念你，因为我笑了，所以打电话给我自己，所以我为此感到抱歉，所以我
现在-现在到圆桌会议上，每个人都在努力，所以我将
只是按顺序开始，如果我们在那里的人如此，德米特里可以请你
再加上您现在所做的更好的工作，仍然可以解决
但我认为我们有一些可以真正合并的东西，可以用于
暂时还修复了许多CIA鞋子，所以总体而言，我认为
这是我们从中获得了所需的一切
在药物测试中，我得到了一种阻滞剂，该阻滞剂是
由于意外，Mac OS版本失败
Jenkins中的错误，我知道在跟踪它时会意识到这一点
您可能有解决此问题的方法，因此偶尔出现
这是很随机的，您不会每次都击中它，所以这不是一个大问题
然后我也在循环系统Lou上工作，我得到了一个图表，我认为
在某个时候，我们该视频建议我请John和我进行复审。
相信罗布，我不确定你们是否有机会，但我还没有看到你
是的，有机会看看它，是的，但是如果可以的话，这是一张小图
任何人有兴趣查看它，我都会在其中留下一个链接，如果您
那些人愿意然后运行Twitter并进行某种测试，看看您是否
能够启用电路并使用它，并且一切正常
超级超级棒极了，有一个问题让我们来看
我说我在看你的名字，所以很抱歉对mkj 20001突然发现
多重或终止，所以我认为我们发现艾丽西亚（Alicia）是，我做了速食酸
声称有一些反馈，即使我们没有给我，但我认为我们
我们也得到了覆盖，这就是我上一个视频所做的
好吧，然后移到列表中的下一个
哦，他的嗯，很好David不在这里，但他说很好，我参与其中了
有MJS ipfs 0.28版本，在此版本中也很棒
Jas IP LD解决了重新命名为欺骗j8i Kali的问题，是的，他修复了问题
进行了一些DHT测试，但他没有工作，接下来他将在唇形p2p上工作
努力好吧，那很酷，然后哦，下一个是我，所以我努力了
关于一个有趣的问题，即Web Pack内存不足的问题，有些人
可能已经看到这两个部分都失败了，我想我终于找到了一个
解决方案，所以我读起来就像我发现的解决方案一样，如果
有人可以查看它或喜欢获得更多输入，因为我真的很喜欢
它应该是最兼容的，但是我不确定是否有人愿意
用他的测试套件尝试Oakley只需写出是否可行
正常工作，基本上发生了什么事，就是WebP鸡蛋和一些焦糖
为运行整个项目的每个测试用例创建一个代表鸡蛋包，并使用
这项更改只是所有测试的一个面板，还可以吗？
我在这个问题上受阻，因为我在我的q4j sh FS API中进行了更改，但是
只要测试不适用于CI，就很难合并，所以我
希望很快合并这个，然后我就不再讨论了
终于我再次希望找到一些我们会像这样的图标
我将更改合并到一起，所以接下来是
MKT 20001，所以我主要专注于完成Lupino信任
我改写它是因为一开始它是用一只白猫
证书，这是一个问题，因为每个人都有相同的
证书，因此我将其固定为许多犹太人可能也是DNS员工，因此我也
在演示中进行了详细说明，而我在WebSockets的问题上陷入了困境
我添加了一行代码，以便在放置时将options对象传递给池
WebSockets模块创建带有证书和密钥的服务器，因为它
没有正确通过选项，还有Delia Stream最大化
问题和另一个问题基本上是关于能够使节点崩溃
随机，这也是一个问题，我有没有部署Lippe的想法
受信任的OPI或域，因为这就是说明中所说的内容，
这就是我接下来要做的，我也将尝试合并脂质脂质
纯WebSocket星级重写，但目前已被小puri阻止
正确的是，大多数事物都可以理解，或者是，有什么好处，是的，他们可以
好的，一切都很好，谢谢您的更新
下一个是John hey，所以我上周主要工作，而本周工作不多，
上周，我为杰西卡（Jessica）花了这么大的公关资金
功能，并且基本上在推动新代码方面都如此，但是基本上是独立的
很好，我对HTTP内容的类似选项进行了一些调整，
或一些解析，我想如果您知道其他一些事情，我也做了一些
中断了Co和Jess之间的图钉测试，我当时正是如此
我想我知道您今天会对此提出要求，但我也
注意到迪米特里（Dimitri）对打断甜点的拉取请求，这是非常不同的
我使用的模式非常不同，所以我想和Dmitri谈谈
您知道基于配置的测试，也许我们可以同时使用两者
以确保我们有点冲淡了这两个D那个配置
这些配置已经足够，或者我们可以做，只是找出可能
下一次迭代，也许我会推送我现在拥有的，所以
我们可以看到两者，然后我很高兴回去改变
一切，因为这些概念非常简单，但这只是很多
固定装置会继续工作，还有什么不好意思，我要去看我的笔记
有几个嗯，所以我有几个皮埃尔打开的，只有一半
有点投机性不好，或者只是制造一堆我会用的草药
这是开放的，并且有两对借贷给女性最时髦的API和
ipfs中的一个ipfs API现在，我认为它已经准备就绪，您知道我们似乎拥有
我认为很多CRX Cillian不一致
具有相同代码和相同代码um的人，所以我希望我
认为我已经准备好充分准备在那里进行审查以及我可以听的任何内容
对我来说，这只是一些纹理，所以接下来的事情是我只想要它，所以我
推这些针公关，然后解释很多猪肉出现，他们是
打开，所以我想确保我已经听说过它与这个距离太近了
你
好吧，霍斯，哦，太好了，我要去因为我
认为我们中的一些人有很多我有一些东西在燃烧器上
等待评论，我仍然会做第二天要做的事情
一两个人试图帮助你们向前迈进，因为我认为
是的，我们全都陷入了困境，但是我仍然无法完成任何工作
新的
好的，谢谢您的下一次更新，是个大个子，好吧，我要
共享我的屏幕，因为除了您之外，所有内容都会更快
很好地了解正在发生的事情，您应该可以看到我的屏幕
不错，所以第一个正在检查，因此我们无法真正构建所需的东西
和我们处理的所有事情，所以如果您让我们开放，您可能就是您
想要注意的是，如果您要查看详细信息，那么现在我们这里有一个詹金斯的事
一个月的租赁过山车炸弹之后，您将看到不同的平台
将会看到我们正在构建的所有不同平台以及一个
部分编号，如果您单击该编号，您将看到特定的节点，但是如果
您对查看哪个设置或每个平台失败有兴趣，并且
像收集信息可能有点多，所以有一个选项卡
在这里，但请进行测试，然后在这里您可以大致了解它们是什么平台
失败，确切地是他们什么，你也可以看到输出，所以这
是一种更好的方法来弄清楚他的错误还显示了哪些
那就是您要跳过的地方，最终我们将不得不实施
所有这些又都有些特定于平台，而有些则并非如此
当您来到此命令时，默认情况下，詹金斯住在CIPA可能的团队中
看起来像这样，与您在
目的，要想了解这个新事物，您必须按开阔的蓝色海洋，
在这里，您可以看到我们当前所有项目的正确概述
建立，然后您可以开始种族灭绝文件，您应该找到
它，您可以看到分支和拉取请求以及活动等
如果您想重试作业，则需要先登录
我们是github，它使用您的组织权限重试作业
依此类推，如果您看不到我们部落如何将它们放在这里，请确保您
登录，并且您被包括在组织中就停止了，这是关于
詹金斯（Jenkins）第二个问题是关于稀缺的ipfs，因此在整个狩猎过程中，我
快速提到好，所以现在我们有了这个，看到很少的仪表板，这是一个
公共端点，所有这些都可以查看，所以我将其放在此处或
沼泽，如果你想现在检查出来，这是非常基本的，它只有数字
的对等点，它显示了我们当前正在使用的低吊桥的带宽
机器和内存使用情况最终，我们希望获得更多详细信息
因此在这里存在一个不同的问题，即部署猜测想法牧师星系
包含我放置了一些有关我们想要公开特定指标的日志，但是如果
您有更多的想法，例如当前连接的脂质PE协议的数量
等等，如果您能写下您的想法，那将是非常好的，所以我们
确保我们获得了您希望能够更快，更稳定地获得的所有指标
依此类推，最终它将被部署在Jo型Avesta Rio上，但是
直到DNS被解析为该IP，然后它的工作原理与
以前的纸张网关，您也可以要求字体，是的
我认为那是关于这两件事，然后是我正在做的最后一件事
正在部署Web套接字存储区，因为当前它像所有
从某种意义上说，我们在云上拥有的资源
所以这个云实例就是我们用来部署脚本和程序的实例
但是默认情况下现在包括了WebSocket的故事，我们开始有很多
笔记或一个小小的原型太阳能不能
不再处理它，所以现在我将其复制到自己的部署中
这个，它我想，我想有任何问题
好吧，我该说说我下一步要做什么，这很酷，我要结束
像BFS基础设施这样最同性恋的就是DNS，我要完成网络
以及用于部署的套接字，目前我正在重构或GSI
要正确隔离PFS测试，其中一些现在将并行运行，并且
我也将我们的感觉和Eric折腾的大部分PAP分开
进入自己的存储库，类似于内部红牛目前的工作方式
我们将成为独立于语言的存储库，其中包括其他
产品，并且我们针对所有实现对它进行测试
真的，谢谢，也许再解释一件事，我从来没有做过
注意到产品结构，就像您从未制造过的所有这些表面一样
我需要像我在工作时那样的更改别针是别针功能嘿对我来说
至少像三个拉动请求一样，您可能知道，因为我是交叉的
项目，但它们并不愚蠢，但我是否能将发生的最好事情分开？
有年龄的不稳定性或牺牲的意愿会增加，所以我
认为我们在谈论两种不同的东西，一种是美国沸石
确保CN像实际执行我应做的那样的辅助文件
做正确地传递兽人，基本上所有东西的使用
在该库中，我们使用了40种与合金正确相互作用的合金，但随后
另一方面，我们进行了CLI测试，以测试CLI界面是否正确
在各个实现中，所以实际上有两件事
并且与HTTP API相同，某些情况在所有
实现这些是接口或中断，但是我们还需要
以确保在某种情况下，例如我们可以使用的FS-是VIP I，并且
它接收请求并响应请求
但它不应该测试Panini在各个实现中的工作原理是否相同
基本上，我们不必将我们的夏威夷包括在监狱ipfs中，以便能够
做应该发生的间隔测试Elspeth
但是其余的KF ifs核心问题仍然存在
我不希望我们最终拥有太多模块，然后您有了
散布到所有地方，所以，是的，就像这样
就像现在sapa的J为了抗拒自我而进行了甜蜜的考验，就像
这些现场测试意味着，基本上是将扫地机
两者都进入维权主义者，所以我最后要说的是，当您运行J的
ipfs API，我们可以使用信念或模拟并且仅对核心进行单元测试
API客户端，同时测试gaius ipfs API是否适用于GFI
需要与所需的测试异步的PFS或go ipfs
断开连接，它需要在其他地方发生
我发现的东西
我认为弥赛亚拥有他的极右派，是的，我有一个问题，因为他们现在
公共-怪物杰西IPSS，这可能会暴露这种破折号形式
当RT C明星和WebSocket明星如此实际与哈佛大师合作时
我们是否有网关和Jenkins等内部指标
事物，其中还包括我正在谈论的云实例
这个仪表板现在是我们当前正在运行WebSocket存储的地方
是公开的，因为它部署在专用网络中，但是一旦我删除
WebSockets Web套接字或我们自己的服务器
可以公开，或者我们可以给我们，但是我们基本上有更多的控制权
在权限上，未获得授权但目前不公开的授权
好的
任何其他想法我都认为不是很好，那么下一个想法是好的，然后说什么
您正在研究或已经做好了，只是提交了我的第一套PRS
在过去的一周中，只需检查一下华夫饼并检查所有
像“帮助通缉”一样，准备好一些易于输入的东西，等待一些反馈，例如
薄格式多功能加法器，我很好奇像什么瘦腰多功能
adder like意味着在ipfs的上下文中，所以我像护栏一样为盖子p2p制作了PR
并在那里做一些额外的验证，但还不够熟悉
就像我猜的ipfs地址格式不同，然后接下来
如果人们有任何其他浮动问题，
我愿意解决问题的建议
好酷，我看到维克多把他养大了，是的，
大约在这里，你不必男人
我留下了关于使用多地址格式而不是执行我们的评论的先生
自定义验证，但我认为现在不是提出这一点的正确时机
知道了吧，好的，谢谢，嗯，好的，所以我们完成了
圆桌会议还有其他任何人想谈论的话题
像chat不休的很多事情也不会知道喜欢请
您的代码会定期检查，或者我不知道
我很幸运，因为别人没有做他的工作或其他类似的东西
像这样，我看不到任何手哦，我看到你的手，是的，约翰，嘿，我有
问题我实际上有很多问题，但我没有，但是我知道
我们女人没时间了，我一直
问了这些问题，他们大概就像我问了一下
真的很容易或简单，或者只是对我来说好吧，拥有一个更容易
关于他们的谈话
我认为这可能像完整的ipfs会议的实际内容中的较早版本一样
今天早些时候，他们试图在通话后指定一些时间
这些类型的问题，我认为这可能是个好时机，也许那是个好时机
是时候做这件事了，因为这是我们大家在一起但又想浪费的时候
人们的时间
还有一种我们可以尝试与某人联系的方式
尝试喜欢这些类型的问题和对话，例如
每当Demetri和我不得不进行中断测试时，我
猜想这仅仅是通过常见系统或甲虫中的问题，所以我已经
如果我有一个快速的问题要在哪里讲话，我发现它通常可以正常工作
通常，在ipfs上使用IRC通常是与开发人员进行交流的好渠道
这个项目，我想我们所有人，几乎每个人都在那里闲逛，可以问
一个问题，但有时最好还是打个电话
请注意，也许您不愿意完全思考要确定的位置
你们彼此了解就可以进行视频通话并通过视频通话以及何时通话
涉及到像铁块这样的具体问题，对此我无法弄清楚
甚至我和David都在做一堆头发编程
会话也可能有所帮助，但喜欢ipfs的一般问题
否则，像安排可以帮助您的特定人员一样安排我们的通话时间
是的，我认为IPA工作人员是一个很好的来源
嗯，我也不知道谁知道我不知道谁来过这里
工作哪些事情，所以我想如果您向IPF咨询我们，我们可能会帮助您
就像彼此重定向，所以如果您对此有疑问，请联系我
知道你会问谁，如果你有麻烦就离开它PR
绝对知道我们哪个人我觉得他是扑克玩家，依此类推，如果您问
如果没有人至少喜欢您问题的答案，那么请先提出一个主意
认识一个据说知道该问题答案的人，它可以为您提供帮助
您可以重定向到该人，好吧，所以我想，我首先
我个人也很喜欢至少有五分钟的时间
通话结束-是的，我想问这些问题
我们本来可以准时开始的，我的意思是我们现在就像半小时忙
所以我们本来有五分钟的时间，我想是的，因为
也喜欢我自己，我是说我在一月份加入，所以我仍然经常
我想知道我应该问谁是谁，所以嗯，所以我也问SEO，但是
我还认为，根据情况，在寒冷的环境中进行操作是有意义的
就像我们说的那样，时间太紧了，所以如果没有任何重要的事情
剩下的问题我要结束会议，所以我有很多事情要写
在我们辞职之前，所以我提到我想部署Liberty，不要相信我，我
自动化，我想问问这是否有可能，我必须问谁，
我该怎么办，维克多是的，你会问我，我想我仍然认为我是
不确定，因为他们现在不在这里，但大卫一直在
谈论从头开始回顾整个不信任的事情，所以我
不想继续，现在就将其部署在核燃料锅炉油上
但是如果您在ipfs某个地方要求进行此部署的问题
基础设施将是我认为合适的github存储库，然后我们可以
继续在github问题中进行讨论，以确保我们删除了所有阻止程序并
然后我们可以部署它，让您进入电梯
是的，好的，我们继续进行下去，创建一个问题，所以，好的，好的
没有其他事情了，所以我将结束会议，并感谢大家的参与
是的，我们下周见，再见，再见，嗨，星期一快乐